英雄联盟综合练习 希望能够帮助各位更好的训练反应速度。用前先解压。
【【ESC退出】】
【在游戏中遇到问题，请到B站查看动态发布的问题总结】
如果遇到闪退、打开没反应等情况，请关闭杀毒软件（win10自带defender实时防护）

V1.1
增加Q技能：秘术射击。
增加新关卡可移动的假人木桩。
增加新训练元素：魔法水晶箭。
在客户端设置中，可使用1280X720分辨率的无边框进行游戏。
在客户端设置中可自定义键位。
在客户端设置中可关闭平A框。
在客户端设置中可关闭BGM。
在客户端设置中可设置鼠标速度，进入峡谷后生效。
客户端战利品中，可选择穿上或脱下装备。
按S可停止移动。
按Y可锁定视角。
修复右键平A假人会额外移动的BUG。
聪明墨菲特IQ+10%。
石头人技能释放频率-10%
缩短平A前摇，提升手感。
调整部分关卡难度。
加入APM作为参考：取决于鼠标点击频率、键盘按键频率。

V1.0：
高清峡谷重置。
增加新英雄：锤石。
增加新物品：水银系带。物品栏可拖动。
增加新物品：生命药水。物品栏可拖动。
增加挑战模式。训练时左下角可调节攻速移速。
客户端增加生涯，可查看挑战成就。
增加RANK分，在生涯里排位查看。
游戏商城内可购买装备以及生命药水。
游戏内右下角设置按钮可返回大厅。
在客户端内可设置画质。
微调拉克丝技能预判，微小削弱石头人、拉克丝技能范围。
鼠标光标移动更加流畅。
优化平A判定。
修复界面UI上移BUG。
去除身份验证。
V0.9:身份验证
V0.8:加入客户端，有两个彩蛋嘻嘻。
加入假人，更换鼠标样式。
新加入了豹女，显示FPS。
更新了卡特移动动画。优化了技能判定。
新加入了泽拉斯，他预判的很准，你想秀他吗？
新加入了光辉女郎，被禁锢就不能移动了，再吃一记毁天灭地R。
喜讯：现在的石头人更像一个伺机待发的LYB。
闪现不再允许无限释放，它将有7秒的CD。

【重要说明】
如果你的分辨率为1920X1080，程序可正常运行。如果不是，可以使用1280X720无边框进行游戏。

【目前训练元素】
石头人R势不可挡
泽拉斯Q
泽拉斯W
拉克丝Q
拉克丝R
豹女Q
锤石Q
移动木桩
魔法水晶箭
暂无

【可进行的操作】
鼠标左键使英雄走位
A键进行走A
按F可闪现（键位在客户端设置中皆可更改）
水银系带（在装备栏可拖动）
生命药水（在装备栏可拖动）

【规则】
自由训练：如果你的血条空了，右上方计分板 敌方 会多一个人头。每撑过10秒，右上方计分板 我方 会多一个人头。此外，击杀假人，我方计分板获得一个人头
挑战训练：详细通关要求在游戏内。



免责声明：本软件免费，不收取任何费用，不做商业用途。若被他人盗卖即为盗版，与作者无关。
英雄联盟综合练习 BY  B站花落UID34309512
版本号：V1.1 Beta